【シーン1・スタート】
セリフ（表示なし）：あの～、もしも～し、
もしかしてそこに誰かいます？
セリフ（表示なし）：すいません、真っ暗で周りがよく見えないくて…。
セリフ（表示なし）：ところで、どこかで魔法少女をみかけたりしませんでした？
セリフ（表示なし）：勧誘？、いやまぁ…そうなんですけど。[l]
せめて話だけでも聞いてくれませんか。
セリフ（表示なし）：あー、クリックありがとうございます。[l]
それじゃあ、半日前の話から…
○背景変更（school001.jpg）
叙述：きっかけはバレー部の補欠だった私がたまたま活躍した。恐らくそんな感じ。
ただ、口下手な私は旨い具合のフォローができなかったのかもしれない。
叙述：それをを取り巻きがそれを私の事が生意気だからだと槍玉にあげ、
ちょっかいを出してくるようになった。
叙述：暴力行為は日を追うごとに残虐性増していく。
きっと私が部活をやめるまでこれは続いて、それがヤツらの正義なのだろう。
叙述：頭にかけられる中性洗剤、顔に突きつけられるモップ。
叙述：考える事を止める、子どもの細腕だからきっと外傷にはならない。
心さえ止めていれば、私は無傷だ。
叙述：ほんの少し先の時間にジャンプするだけでいい。
○背景変更（school001_blur.jpg）
叙述：意識を殺していく中で、ふと床に置いてある女のカバンに目がいった。
セリフ（私）：アイツのカバンについてるぬいぐるみのキーホルダー、かわいいな。
叙述：なんなんだろうあれ…なにかのマスコット？[l]
残忍なあの女の性格には似合わない可愛らしいキーホルダー。
叙述：あの子に心があったら、
いまどんな事を考えているのだろう？
叙述：そんなところにいないで、私のところに来ればいいのに。
意識がなくなる直前は、そんな見当違いの事を考えていた。
○背景動画再生（road001_dizzy）
○背景変更（road001.jpg）
叙述：気がついたらソレは終わっていた。
叙述：例えば私の人生を無責任な誰かがポップコーンとコークを片手に読んでいたら、これをいじめと呼ぶと思う。
叙述：ただ、それでも私がソレをそう呼ばないのは、
私の最後の抵抗だったのかもしれない。
叙述：それでも、「汚された制服」。[l]
…これが予想外に堪えた。
叙述：私の制服は、ズタボロになっていた。
まるで、砂利や汚水と一緒にミキサーにかけられた後みたいだ。
叙述：工面してくれた母に、どう言い訳をしよう。
正直に言ったら悲しまれるだろうから、怒られた方がマシだ。
叙述：理性では抑えきれない、堰を切ったように涙があふれてしまう。
○背景動画再生停止
○背景変更（river001.jpg）
●効果音再生（river001）
叙述：ふらふらと歩いているとやがて川に辿り着いた。
叙述：先日の大雨の影響で川の水量は増しており、
今日は「ゴォォォ」「ゴォォォ」とけたたましくその音を響かせていました。
叙述：この川の勢いに比べたら私の目から流れる涙などせせらぎにも等しく、
それは少しだけ、私の心を落ち着かせてくれる。
叙述：橋から茶色く濁った濁流を眺める。
川で溺れたことにすれば汚れた制服もごまかせるかな
叙述：…いや、さすがにここから落ちたら危ないよな。[l]
そう思い腰を持ち上げたタイミングで地面が揺れる。
○背景変更（river001_crop.jpg）
●演出（画面を揺らす）
●効果音再生（river004）
叙述：私は足を滑らせた。
叙述：嘘でしょ？
○背景変更（river001_mono.jpg）
●効果音再生（tinnitus）
叙述：私の本能は生き残ろうと全ての神経を視覚に集中させる。スローモーションになる視覚、けたたましかった水の音は萎み、世界はモノクロになる。
叙述：今思いっきり手を伸ばせば手すりに届くかもしれない。
叙述：それなのに「このまま落ちてもいいかな。」みたいな邪念が一瞬よぎる。
叙述：そんな訳には行かない、そう思い直したものの、
叙述：その一瞬を失った事が、命取りになったのだと思う。
●演出（画面を揺らす）
叙述：しまっ　―――　…った。
○背景変更（river002.jpg）
●効果音再生（river002）
叙述：方向感覚がなくなる、浮力が機能しない。どこに進めば水面なのか分からない。
叙述：その時間は数秒にも感じたし、数時間にも感じた。でも、[l]
自分の命がフェードアウトしていく事だけは分かった。
叙述：小さな小さな氷を、ぎゅっと握りしめたような感覚。
叙述：冷たい…そして、私を構成するものがどんどん弱々しくなって真空になっていくのが分かる。
叙述：私は、ここで死ぬのか。[l]
せめて両親に、自分で飛び降りたって思われないといいな。
●効果音再生（page）
○背景変更（plane_black.jpg）
叙述：はい、自称「カミサマ」と名乗る人はこのタイミングで現れました。
叙述：何とまぁ、足元をみた勧誘なのだろう。
叙述：私はここで世界を【ハッピーエンド】にしてくれるという事を条件に、
魔法少女を勧誘し、その子と一緒に呪いを祓うという約束を交わしました。
叙述：支給されたのは魔法少女の変身アイテム兼、
魔法少女が近くにくると光るこのステッキだけ。
叙述：カミサマ曰く「自分の呪いは自分でなんとかしろ、こっちだって最近は暇じゃないんだ。」との事です。
叙述：………。[l]
説明長いですよね…ごめんなさい。
叙述：そういう訳で、私はまだ命を長らえているようです。
叙述：でも、もうそろそろ体力が限界みたい。
叙述：せめて、体力を回復させてくれるみたいな計らいは無いのだろうか。
○背景変更（plane_black.jpg）
叙述：………。
○背景変更（river003_blur.jpg）
●効果音再生（river003）
叙述：…………………[l]
…まだ………生きてる。
叙述：あれ？、さっきまで話を聞いてくれていた人、[l]
やっぱり幻覚だったのかな……。
○背景変更（river003.jpg）
叙述：少しだけ視界が回復している。[l]
どうやら運よく…いや契約通りに、岸に打ち上げられたみたいだ。
叙述：でも、体を動かせない。[l]
まだ夏には遠い底冷えする灰色の曇り空。
●効果音停止
○背景変更（plane_white.jpg）
○背景変更（road001_night.jpg）
叙述：………。
○背景変更（plane_black.jpg）
叙述：………。
●効果音停止
○背景変更（room001_night.jpg）
叙述：………今度は、温かい。
叙述：ここは、どこだろう。ファンシーな雰囲気でまるで誰か女の子の部屋みたい。[l]
でもどこかに違和感がある。
○背景変更（room001_crop.jpg）
叙述：…………………[l]何かがおかしい。
変哲もない部屋なのに、視界に入れると何か違和感を覚える感じ。
セリフ（少女）：大丈夫？
○背景変更（room001_night.jpg）
叙述：その時声が聞こえた。[l]
聞き覚えのあるような…ないような声。
叙述：その顔が浮かび上がってくると同時に私は体をすくませる。
叙述：これは本能であり、故に、
その理由を認識するのにしばらくの時間を費やしてしまった。
叙述：こいつ………[l]
さっきまで私をリンチしてた女じゃないか！！
○キャラ絵入場（少女）
叙述：しかも莫迦にデカい。[l]
いや……周りの様子から予想はしていたが、私が小さくなっているのか。
叙述：仮にここが地獄なのだとしたら、
見事なまでに私のトラウマに合わせたオーダーメイドだ。
叙述：どういう事？、私こいつに助けられて介抱さてるの？[l]
私がこの女の部屋にいるのは、この女が助けてくれたから？
叙述：思わず足が震えてしまう。[l]
混乱している私に対して、彼女が追い打ちかける。
セリフ（少女）：「あなた、チャッピーよね。」
叙述：………[l]
………[l]
叙述：は？
叙述：チャッピー………誰？
叙述：さらに巨人化した彼女は恋する乙女のような表情で、
その顔を私に近づけてくる。
叙述：じたばたともがいているはずなのに、まるで手足が無くなったみたいだ。
手が届くと思う位置に、全く手が届かない。
叙述：どんどん近づいてくる………嘘でしょ？[l]
私が誰だか分かっていないって事？
○キャラ絵退場（少女）
○背景変更（room001_mirror.jpg）
叙述：部屋の隅にある鏡に目が行く。[l]
そこで、私は私の体が変化している事に気が付く。
叙述：まるでぬいぐるみのような手足、この見た目は………
そうだ、今日見たキーホルダーだ。
叙述：キーホルダーよりはちょっと大きいけど、
恐らく背丈は子犬くらいか……。
セリフ（少女）：「いつか、きてくれると思ってたんだ。」
○背景変更（room001_night.jpg）
○キャラ絵入場（少女）
叙述：ニッコリと笑う彼女。
叙述：なんだこいつの少女妄想…こんなメンヘラなヤツだったのか。[l]
いや………。
叙述：私も私でそのメンヘラ妄想を具現化したような姿をしている訳なんだけど。
セリフ（私）：「あ…う…　あ…あ…」
叙述：何か喋ろうとするけど口がパクパクするだけで言葉を発することができない。
叙述：この体に喋るという機能がないからだろうか。[l]
いや、恐怖で言葉を発する事はできないだけかもしれない。
叙述：でも、私が持っているステッキはそれはもうキラキラに輝いていた。
○キャラ絵退場（少女）
○背景変更（plane_black.jpg）
叙述：こうして、私の怒涛過ぎる一日は過ぎ去っていき、[l]
私をいじめていた女との共同生活が始まろうとしていた…。
○背景変更（plane_white.jpg）
○背景変更（room001.jpg）
○キャラ絵入場（少女）
叙述：早朝、起きて学校に行く
セリフ（少女）：「おはよう。」
キャラクター表情変更（少女 → happy）
叙述：彼女が私に声をかける。[l]
まるで友達に挨拶をするみたいに。
○背景変更（road001.jpg）
叙述：彼女は朝食をとり終えた後、
私の事をカバンに入れて学園に登校する。
叙述：だれもいない早朝の体育館、彼女は毎日練習をしているらしい
セリフ（少女）：「バレーは辞めたくないから、身長が低くてもできるポジションに転向しようかなと思って。」
○キャラ絵退場（少女）
○背景変更（classroom001.jpg）
叙述：朝の練習を終えたあとは授業を受ける。
叙述：分かったことが２つある。
叙述：ここは、元の私が存在しない世界らしい。[l]
私がいない事を誰も話題にも上げないし、私がいた痕跡もない。
叙述：彼女は私がいないお陰なのか、品行方正な生徒として学園生活を送っている。
叙述：この世界で、私に何をしろというのだろう。
●効果音再生（chime）
○背景変更（road001.jpg）
○キャラ絵入場（少女）
叙述：１日を滞りなく終えた私たちは帰宅の途につく。
セリフ（私）：「あっ………、[l]あのっ……！！」
叙述：私は喉の力を振り絞って声を出す。
叙述：彼女が目をまんまるにして、私をみる。
セリフ（少女）：「チャッピー…あなた………[l]。喋れたのね！！」
セリフ（私）：「通学路…[l]こっ、[l]こっちなの？」
セリフ（少女）：「んっ、なんで？」
セリフ（私）：「私を見つけた場所と、ちがうから、多分…」
セリフ（少女）：「あぁ、あの川にはよく行くの。母さんが最後にいた場所だから。」
セリフ（少女）：「そういうのは、覚えてたりしないの？」
セリフ（私）：「う…うん。」
叙述：それから道中で彼女の生い立ちを聞かされた。
叙述：私の今の姿は彼女が母に話聞かせられていた物語に登場するキャラクターであること
叙述：そこに出てくるキャラクターをいたく気に入った彼女に対して、母はぬいぐるみのストラップを作ってくれたということ
叙述：そして、その母親は既に故人であること。[l]
小学校に入ったすぐ後に、病気で亡くなったらしい。
セリフ（少女）：「たまにね、あの川に行くんだ。そしたらあなたがこんな風に倒れてて…[l]
…って、ここまだ汚れているね。」
キャラクター表情変更（少女 → happy）
セリフ（少女）：「そうだ、帰ったら洗ってあげる。」
○キャラ絵退場（少女）
○背景変更（bath.jpg）
叙述：抱きかかえて脱衣所に連れていかれる私。[l]
まさか、いじめっ子とお風呂に入る事になるとは思わなかった。
叙述：私が後ろからみている事も気にせずに、脱衣を始める彼女。
ファンシーな部屋着から生々しい裸体がのぞく。
叙述：ガサゴソと何かを処理する音が聞こえる。[l]
成程、今日はそういう日らしい。
叙述：私はまだ経験したことないからよく分からないけど。
叙述：母親がいないって事は、誰に相談したんだろう。学校の先生とかだろうか。
叙述：改めて彼女の体をみる
叙述：少女というにはそぐわない体型。
引き締まっているという言葉は似合わない、成熟しきった身体。
叙述：スポーツの神様はこれ以上彼女に身長を与える事は無いだろうなと思った。
叙述：どぎつい彼女の少女趣味はそんな人より早く手放すことになった少女への憧れなのかもしれない。
叙述：私はいつまでも子供で、そういう２人を同じクラスに閉じ込めておくのって残酷だなと感じる。
叙述：彼女は私を浴槽に連れて行って、頭にボディーソープをじゃぶじゃぶとつける。
叙述：汚れを落としたいならボディソープじゃなくて中性洗剤じゃないかなぁ…
○キャラ絵退場（少女）
○背景変更（dining001_night.jpg）
叙述：そのあと、自分の髪よりも先にドライヤーで私の事を乾かしてくれた彼女と
私は夕食を囲む。
○キャラ絵入場（少女）
セリフ（少女）：「いつも独りでご飯食べてるから、誰かと一緒にご飯食べるの嬉しい。」
叙述：私さえいなければ、彼女はこんなに優しい性格をしていたのだろうか。
○キャラ絵退場（少女）
●効果音再生（skull002）
○背景変更（skull_red.jpg）
叙述：不意に私は、おぞましい何かを感じた。
叙述：急に地面がなくなり、足元に奈落の底が姿を現したかのような恐怖。
○背景変更（dining001_night.jpg）
セリフ（私）：「何かが………くる。」
●効果音再生（skull003）
セリフ（少女）：「なっ…[l]、なに、なに？[l]この気持ち悪い感じ…。」
叙述：あのドクロの存在を彼女も感じ取ったようだ。
叙述：恐らく[ruby text="コ"]ド[ruby text="イ"]ク[ruby text="ツ"]ロが、私が祓わなくてはいけない呪い。
叙述：そしてカミサマの「自分の呪いは自分で何とかしろ」という言葉から察するに、この呪いは私自身。
叙述：ドクロはきっとこの場所をみつけだす。そこに魔法少女がいればあつらえ向きで、なるほどその点で私たちは最高のパートナーだ。
叙述：しかし、これを私が何とかしないといけないのか。
叙述：………。[l]
しかしながら、私はまだ決断をできずにいた。
叙述：だって、私のこの苦しんだ感情を、
悔しい思いを、やりきれない思いを、
叙述：なかった事にするなんて、
なかった事にされるなんて、
叙述：納得ができるはずもない。[l]
しかも、よりにもよってこの女の力を借りることによって。
叙述：他にも方法があるかもしれないし、
そもそもこの女以外に魔法少女に適任な子がいるかもしれない。
叙述：恐怖が目前に迫っているのにも関わらず、
私の意識は恐怖とは少しだけ別の場所にいた。
○背景変更（skull_red.jpg）
●効果音再生（door001）
叙述：ガチャガチャガチャガチャ
○背景変更（door001.jpg）
叙述：でも…このままじゃきっとマズい。
少しだけ考える時間が欲しい。
セリフ（私）：「外に逃げよう！」
セリフ（少女）：「この格好で？」
セリフ（私）：「死ぬよりマシでしょ！！」
○背景変更（road001_night2.jpg）
叙述：私たちは全力で道を駆ける。[l]
おかしい……いくら片田舎だとしても、住宅街に人がいなさすぎる。
叙述：私の中の恐怖はやっと覚醒をはじめる。
ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイ、捕まると絶対にヤバイ。
○キャラ絵入場（少女）
叙述：もちろんコイツの事は恨んでる。[l]
でも、ここにいるコイツは私に対して何もしていない。
叙述：だからって、私にこの女を救えるのか？[l]
いや違う、救わないといけないのか？
叙述：あの恐怖…つまり私をなんとかしたとして、[l]
今ここにいる「私」がそれで納得できるのか？
叙述：それじゃあ「私」が可哀想にも程があるだろ。
叙述：………。
○キャラ絵退場（少女）
○背景変更（road001_night2.jpg）
■選択肢『女を魔法少女にしたくはない』→　分岐No.001-1へ
■選択肢『女を魔法少女にして呪いを祓う　』→　分岐No.001-2へ
□分岐No.001-1ここから
○背景変更（road002.jpg）
叙述：私たちは走り回った。
叙述：「ハァ、ハァ、ハァ、ハァ………」
叙述：流石に全力疾走はこの辺で限界だ。[l]
彼女はその場で膝をつく。
叙述：「大丈夫？」
叙述：彼女の額から滴る汗。
●効果音再生（foot）
セリフ（表示なし）：「お嬢ちゃん、こんな夜中に何やってるの？」
叙述：気付くとガラの悪い男が数名で彼女を取り囲んでいる。
それは心配して声をかけているような雰囲気ではない。
叙述：少女というには発育しきった身体に、瑞々しい肌。
シャンプーと大量の汗の混じる、女の私でさえクラクラするような強い匂い。
セリフ（表示なし）：「なにこれー、このぬいぐるみ動くの？面白れー。」
叙述：男のうちの１人が私を乱暴につかんで、引きちぎる。
●効果音再生（clothes）
○背景変更（plane_black.jpg）
セリフ（私）：「くそっ……」
叙述：その背後から彼女の声が聞こえる。
叙述：男の加虐欲を煽るような艶めかしい声の先に、
男の興味は移ったようだ。
叙述：男は私の体を掴むと、床に投げ捨てる。
○背景変更（road002.jpg）
叙述：………。
叙述：復讐はかなえられたのかもしれないけど、何かを得られた訳でもない。
叙述：「ハハ…、我ながら虚しい人生だったなぁ。」
●効果音再生（eat）
叙述：ドクロは私のところにやってきて、私の体を貪り喰う。
○背景変更（road002_fade1.jpg）
叙述：「お前もこれで成仏できる訳ないよなぁ。」
○背景変更（road002_fade2.jpg）
叙述：死ぬ直前の自分を振り返る。
○背景変更（road002_fade3.jpg）
叙述：世界に対する恨み、自分に対する情けなさ、かわいそうな私を誰かが見つけてくほしい、そういう叫び。
○背景変更（road002_fade4.jpg）
叙述：でもここで私を倒したって。私が満足いくはずない。
○背景変更（plane_black.jpg）
叙述：こんな世界に、
ハッピーエンドなんて存在するはずがない。
□分岐No.001-1ここまで
□分岐No.001-2ここから
セリフ（私）：「落ち着いて聞いて。実はね。」
セリフ（私）：「私は君に戦う力を与えるためにここにきたんだ。」
セリフ（少女）：「えっ？」
叙述：………。
叙述：世界も、この女も大っ嫌いだ。
でも私は人間のまま生きて、人間として死ぬんだ。
○背景変更（skull_red.jpg）
●効果音再生（skull005）
セリフ（少女）：「手伝うって…アレと戦うの？」
○背景変更（road001_night2.jpg）
叙述：私は、ステッキを彼女にかざす。[l]
まばゆい光が彼女を包む。
●効果音再生（ako001）
○キャラ絵退場（少女）
○キャラ絵入場（少女）
叙述：これであの呪いを倒すんだ。
セリフ（私）：「さぁ、あいつを倒すんだ！！」
セリフ（少女）：「えっ？、えっ？」
セリフ（私）：「そのステッキを振って！、多分それで大丈夫。」
セリフ（少女）：「えっ、ステッキ？、いつの間に？」
セリフ（私）：「振って！」
セリフ（少女）：「えっ？」
セリフ（私）：「振って！！」
叙述：彼女はステッキを振る。
叙述：すると、無数の閃光がほとばしりドクロの体を射抜く。
叙述：体をひるませるドクロ、でも体勢を立て直すとすぐにこちらをめがけて突進してくる。
セリフ（私）：「飛んで！！、ジャンプ！！」
○背景変更（sky001.jpg）
叙述：魔法少女が空を舞う。
セリフ（少女）：「アレは敵ってこと？」
セリフ（私）：「あの魂はきっと、あなたにいじめたかもしれない子の霊よ。」
セリフ（少女）：「私が？、いじめ？」
セリフ（私）：「ごめん、ちょっと違うかな“可能性”から生まれた別のあなた…かな。」
セリフ（私）：「私もあなたも、あの化物みたいになる可能性がある。」
叙述：少しの時間のあと、彼女が口を開く。
セリフ（少女）：「よく分からないけど…平行世界とかそういうヤツでしょ？」
セリフ（少女）：「あの子を救う事はできないって事だよね？」
セリフ（私）：「そうだよ。」
叙述：いじめられた人間の魂なんて、どうしたって救えやしない。
そんなハッピーエンドは、いじめた側の人間の幻想だ。
叙述：同時に子供はまだ子供だし、子供は他人の気持ちに鈍感だ。
間違いを犯す事だってある。
叙述：でもこの世界の君なら、
きっと君なら大人になって後悔する事ができるかもしれない。
叙述：でも、そこにはハッピーエンドなんか無いんだ。
セリフ（少女）：「そうだよね、それを止めるのが人間の役目だと思う。」
セリフ（私）：「だから助けて、魔法少女。」
叙述：彼女はもう一度ステッキを握りしめ、思いっきり下に振り下ろす。
叙述：「…ごめんね。」
○キャラ絵退場（少女）
○背景変更（skull_red.jpg）
●効果音再生（slull006）
○背景動画再生（skull_red_wig）
叙述：これで私も成仏…[l]…やっぱできる訳ないよなぁ。
○背景変更（road002.jpg）
叙述：自分が消えていくのが分かる。
○背景変更（road002_fade1.jpg）
叙述：やっぱり、自分の悔しい気持ちも、悲しい気持ちも、
必要が無いものとして消されていく感覚。
叙述：これが一番だって分かってる。
でも、納得できる訳ないじゃないか。
○背景変更（road002_fade2.jpg）
叙述：悔しい。悔しいよ。
嫌だ…嫌だ…私ももっと色んなことがしたかった。
○背景変更（road002_fade3.jpg）
叙述：なんで私だけ。
○背景変更（road002_fade4.jpg）
叙述：世の中を恨むなって、そんなの無理に決まってるじゃん。
世の中が悪いに決まってるじゃん。
○背景変更（plane_black.jpg）
叙述：………。
叙述：………。
叙述：………。
叙述：ヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダヤダ。
セリフ（私）：「やっぱり、こんなのやめた。」
セリフ（私）：「やり直しだ。」
○背景変更（plane_white.jpg）
○背景変更（road002.jpg）
セリフ（私）：私がアイツをやっつけるから、黙ってみてて。
○キャラ絵入場（少女）
セリフ（少女）：「えっ、でもあなたはぬいぐるみよ。」
叙述：私はぬいぐるみなんかじゃない。
叙述：だっておかしいだろ、あれは私の気持ちだ。
私が乗り越えられないはず無いんだ。
叙述：自分の呪いなんだから、自分で何とかする。
叙述：あのドクロを、お前や社会や大人なんかに殺させはしない。
叙述：私が殺すんだ。
○キャラ絵退場（少女）
叙述：――――――！！
○背景変更（plane_white.jpg）
○背景変更（hospital.jpg）
叙述：病院で目が覚めた
セリフ（私）：「あれ……私、そうか…あの時に川で溺れて。」
○背景変更（school003.jpg）
叙述：その後、私は学校に再び通い始める。
叙述：どうやらあの現場は誰かに目撃されていたらしく、
バツの悪そうな顔をする彼女。
叙述：しかし、あくまで生徒同士のトラブルとして処理されたらしい。
納得いくものではないが私は部活を続けた。
叙述：悩んだ時はただ黙々と練習に打ち込む。
ただただ、黙々と。
叙述：やはり私はこのスポーツが好きだ。
それを脳筋の体育教師が嬉しそうに迎え入れる。
○背景変更（dining002.jpg）
セリフ（表示なし）：「あなたさぁ、また背が高くなったんじゃない。」
叙述：女子にしては遅い成長期、新しい制服はまた買う羽目になった。
叙述：痛い出費だと嬉しそうに笑う。
○背景変更（school004.jpg）
叙述：そして現在。
叙述：そして驚く事に、このチームワークもへったくれもないチームは地方大会の決勝まで駒を進み、全国大会の一歩手前まで進んだ。
叙述：今日はそんな私たちの引退試合、相手はトーナメントの決勝で敗れた全国大会の常連校。
叙述：スコアはフルカウント。咽返るような室内競技場。
全国レベルの選手から力任せに放たれるスパイク。
叙述：精一杯に跳ぶが、ボールはまたたく間に私の横を抜ける、
だけど、私は最後の力を振り絞ってもう一度跳ねる。
叙述：あの女なら拾うと思ったからだ。
○背景変更（plane_black.jpg）
○背景変更（school005.jpg）
叙述：脳筋教師は今日の試合結果を私の手柄だと称えた。
叙述：取り巻きは不満そうだが、私はこの表情だけで、
たったこれだけの事でなんだか全てに満足をする。
叙述：………。
叙述：あんなひどい事をされたのに、たったこれだけで満足できるんだ。
…なんでだろう、とっても不思議だ。
叙述：人は些細な事で殺したいほどに人を憎むことがあるし、
叙述：他人からしたらどうでもいい事で天にも昇るような気分にもなれる。
叙述：このエネルギー保存法則と矛盾していたこの世界の仕組みは、
世界を幸せにするためにあるのだろうか。
叙述：それとも、不幸にするためにあるのだろうか。
叙述：私は、運よく世界と心中をせずに済んだ。
叙述：この後は打ち上げをやるらしいが、
私は大して行きたくもない学校のスポーツ推薦での入学説明会を入れた。
叙述：もちろん、わざとだ。
こいつらとは一分一秒だって同じ空気を吸っていたくない。
セリフ（表示なし）：「そうか…今日に限って…」
セリフ（表示なし）：「残念だけど仕方がない！！、また日を改めよう！！！！」
叙述：私は丁寧にお辞儀をして、踵を返し最寄り駅に向かう。
叙述：これで私の夏は終わりだ。
叙述：これから電車に乗って狭い教室を抜け出し、別の街まで移動する。
実に開放的だ。
叙述：恐らく卒業したら同窓会にだって絶対に行かない。
叙述：ただ、それでも。
叙述：最後に一度だけ振り返ると、あいつのカバンと揺れているキーホルダーが目に入った。
○背景変更（plane_white.jpg）
○背景変更（title_ed.jpg）
○背景変更（road003.jpg）
セリフ（私）：「案の定、早く着きすぎてしまった。」
叙述：仕方ないので駅前で時間を潰す。
○背景変更（plane_black.jpg）
セリフ（私）：「あっ、このストラップかわいいな。」
【シーン1・終了】
※ゲーム終了
End Sub
